Gracias por estar aquí.
Para mí es bien importante que estén aquí.
Cada uno de ustedes significa mucho para mí.
Así que vamos para la foto.
¡Vamos! ¡Zumba!
Demasiado alegre, demasiado feliz,
muy orgulloso de estar con estos niños,
de verlos entretenerse tan lindo,
apoyarse.
Otro día súper especial, mágico,
con los niños de Caminos Nativos,
de Pedalea con Conciencia,
aquí en Cabrera.
Este día es súper importante porque tuvimos
el placer de darle la bienvenida
a Julio Jaramillo
y a su hermosa familia.
Es increíble ver a nuestros niños después
de cuatro años que llevamos haciendo este programa,
y verlos tan grandes, tan conectados,
ellos mismos.
Espero seguir viniendo a Cabrera
por muchos años más.
[Música]
Hoy ha sido un día mágico.
Ha sido uno de nuestros días más felices,
y la felicidad está en ver a niños y niñas
mostrando su talento.
De verdad, muchísimas gracias a todas
las personas que se suman a este sueño,
que se suman a esta comunidad,
a esta comunidad de poder creer y cumplir sueños.
Estamos iniciando la cuarta fase
del proyecto Pedalea con Conciencia,
de la Fundación Caminos Nativos,
con [inaudible], patrocinadores que nos están visitando.
Les damos las gracias. Estamos felices.
Somos muy afortunados de tenerlos hoy acá
y de ver cómo estos chicos están siendo
beneficiarios de este proyecto tan hermoso.
[Música]